https://www.amruta.org/1976/03/30/gudi-padwa-delhi-1976/
Phương pháp khác mà chúng ta sử dụng là Lễ Puja.
Ta đã thấy rằng điều đó có tác dụng rất tốt với con người – Lễ Puja –
bởi vì nó thỏa mãn rất nhiều đòi hỏi của những thói quen quá khứ
để các con cảm thấy rằng các con đang làm điều gì đó về việc đó.
Rồi các con bắt đầu dâng lên bất cứ điều gì các con nghĩ rằng Thượng đế đã ban cho các con – các phước lành.
Và các Rishi và Muni đã tìm ra
họ là những người rất thông minh
họ đã tìm ra cách làm hài lòng các Vị Thần
cách làm hài lòng Mẹ.
Vì vậy họ đã nói cho các con biết
cũng như họ đã nói cho các con biết ngay trong kiếp sống này của Ta
làm thế nào để làm hài lòng Mẹ.
Họ nói Mẹ là Stutipriya
điều đó có nghĩa là ‘Mẹ thích được ca ngợi’.
Không phải vậy.
Nhưng khi các con ca ngợi ai đó từ trái tim
điều đó có nghĩa là các con đang chấp nhận điều đó
và đó là lúc các luân xa bắt đầu tạo ra một lực nhờ đó các con được đưa vào
các con được khơi mở, vào cõi của Thượng đế đó.
Vì vậy những phương pháp Lễ Puja này và những phương pháp cầu nguyện và những phương pháp thần chú
đã được hình thành và tìm ra bởi những nhà tư tưởng vĩ đại của Sahaja Yoga
những bậc thầy vĩ đại của Sahaja Yoga.
Và đó là nỗ lực
hay các con có thể nói là nỗ lực không cần nỗ lực
của các hành giả Sahaja làm cho cơ thể của Ta phát ra rung động năng lượng
rút ra tinh chất từ cơ thể của Ta, Ta nên nói như vậy.
Họ làm cho, điều đó làm cho, Đấng Vô hạn tự biểu lộ Chính Mình qua hữu thể hữu hạn này.
Và nó có tác dụng, nó ăn khớp, Ta đã thấy điều đó, nó có tác dụng rất tốt.
Nhưng các con biết rằng, sau Lễ Puja
Ta hơi mệt một chút
bởi vì, nếu các con không thể tiếp nhận nó, Lực đó
Ta muốn ngủ
và loại bỏ những rung động năng lượng bổ sung đó vào “sushupti” [giấc ngủ sâu] bằng cách đi vào Trạng thái Vô hạn.
Nếu các con có thể tiếp nhận bất cứ điều gì Ta đang phát ra
một cách cân bằng, cùng với Lễ Puja của các con
thì chỉ khi đó nó mới giúp ích tốt hơn.
Điều đó có nghĩa là, khi các con đang làm Lễ Puja, cũng hãy tiếp nhận nó.
Hãy ở trong trạng thái nhận thức vô tư tưởng khi các con đang làm Lễ Puja
hoàn toàn chú tâm vào việc tiếp nhận.
Nhưng trong khi [làm] Lễ Puja mọi người lại đang nói chuyện.
Ta đã thấy họ đang di chuyển quanh đây quanh đó. Ý Ta là, Ta không biết phải giải thích thế nào!
Đó là lúc một cái gì đó đang tuôn ra, chất cam lồ
và các con chỉ cần tiếp nhận nó vào lúc đó với trọn vẹn lòng sùng kính.
Nó đang tuôn ra.
Nếu các con cảm nhận được những rung động năng lượng của các luân xa của Ta vào lúc đó
các con sẽ nhận ra
rằng ngay cả những cái thật nhỏ, rất nhỏ
những bánh xe trong cơ thể của Ta đang chuyển động ở những không gian khác nhau
với những tốc độ khác nhau
ở những chiều kích khác nhau.
Và thực sự Ta không biết phải giải thích thế nào! Nhưng, các con thấy đấy, nó tạo ra một giai điệu.
Các con phải đón nhận nó và đó là một giai điệu riêng cho từng cá nhân
phù hợp với mỗi cá nhân.
Và khi các con đón nhận nó
nó khơi dậy trong các con trạng thái vô tận đó.
Vì vậy vào lúc làm Lễ Puja
các con phải biết rằng toàn bộ sự chú tâm của các con phải đặt vào sự đón nhận.